Repository: gara-age/MLOG
Catalog: MLOG/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 🇹🇭THB 태국 - 바트
source: 🇹🇭THB Thailand - Baht
ja: 🇹🇭THB タイ - バーツ
ko: 🇹🇭THB 태국 - 바트
zh_hans: 🇹🇭THB 泰国 - 泰铢
zh_hant: 🇹🇭THB 泰國 - 泰銖

# 🇹🇯TJS 타지키스탄 - 소모니
source: 🇹🇯TJS Tajikistan - Somoni
ja: 🇹🇯TJS タジキスタン - ソモニ
ko: 🇹🇯TJS 타지키스탄 - 소모니
zh_hans: 🇹🇯TJS 塔吉克斯坦 - 索莫尼
zh_hant: 🇹🇯TJS 塔吉克斯坦 - 索莫尼

# 🇹🇲TMT 투르크메니스탄 - 마나트
source: 🇹🇲TMT Turkmenistan - Manat
ja: 🇹🇲TMT トルクメニスタン - マナト
ko: 🇹🇲TMT 투르크메니스탄 - 마나트
zh_hans: 🇹🇲TMT 土库曼斯坦 - 马纳特
zh_hant: 🇹🇲TMT 土庫曼斯坦 - 馬納特

# 🇹🇳TND 튀니지 - 디나르
source: 🇹🇳TND Tunisia - Dinar
ja: 🇹🇳TND チュニジア - ディナール
ko: 🇹🇳TND 튀니지 - 디나르
zh_hans: 🇹🇳TND 突尼斯 - 第纳尔
zh_hant: 🇹🇳TND 突尼斯 - 第納爾

# 🇹🇴TOP 통가 - 팡가
source: 🇹🇴TOP Tonga - Pa'anga
ja: 🇹🇴TOP トンガ - パ・アンガ
ko: 🇹🇴TOP 통가 - 팡가
zh_hans: 🇹🇴TOP 汤加 - 帕安加
zh_hant: 🇹🇴TOP 湯加 - 帕安加

# 🇹🇷TRY 튀르키예 - 리라
source: 🇹🇷TRY Turkey - Lira
ja: 🇹🇷TRY トルコ - リラ
ko: 🇹🇷TRY 튀르키예 - 리라
zh_hans: 🇹🇷TRY 土耳其 - 里拉
zh_hant: 🇹🇷TRY 土耳其 - 裏拉

# 🇹🇹TTD 트리니다드 토바고 - 달러
source: 🇹🇹TTD Trinidad and Tobago - Dollar
ja: 🇹🇹TTD トリニダード・トバゴ - ドル
ko: 🇹🇹TTD 트리니다드 토바고 - 달러
zh_hans: 🇹🇹TTD 特立尼达和多巴哥 - 特立尼达和多巴哥元
zh_hant: 🇹🇹TTD 特立尼達和多巴哥 - 特立尼達和多巴哥元

# 🇹🇼TWD 대만 - 신 대만 달러
source: 🇹🇼TWD Taiwan - New Taiwan Dollar
ja: 🇹🇼TWD 台湾 - 新台湾ドル
ko: 🇹🇼TWD 대만 - 신 대만 달러
zh_hans: 🇹🇼TWD 中华民国 - 新台币
zh_hant: 🇹🇼TWD 中華民國 - 新臺幣

# 🇹🇿TZS 탄자니아 - 실링
source: 🇹🇿TZS Tanzania - Shilling
ja: 🇹🇿TZS タンザニア - シリング
ko: 🇹🇿TZS 탄자니아 - 실링
zh_hans: 🇹🇿TZS 坦桑尼亚 - 先令
zh_hant: 🇹🇿TZS 坦桑尼亞 - 先令

# 🇺🇦UAH 우크라이나 - 흐리우냐
source: 🇺🇦UAH Ukraine - Hryvnia
ja: 🇺🇦UAH ウクライナ - フリヴニャ
ko: 🇺🇦UAH 우크라이나 - 흐리우냐
zh_hans: 🇺🇦UAH 乌克兰 - 赫夫纳
zh_hant: 🇺🇦UAH 烏克蘭 - 赫夫納

# 🇺🇬UGX 우간다 - 실링
source: 🇺🇬UGX Uganda - Shilling
ja: 🇺🇬UGX ウガンダ - シリング
ko: 🇺🇬UGX 우간다 - 실링
zh_hans: 🇺🇬UGX 乌干达 - 先令
zh_hant: 🇺🇬UGX 烏幹達 - 先令

# 🇺🇸USD 미국 - 달러
source: 🇺🇸USD United States - Dollar
ja: 🇺🇸USD アメリカ - ドル
ko: 🇺🇸USD 미국 - 달러
zh_hans: 🇺🇸USD 美国 - 美元
zh_hant: 🇺🇸USD 美國 - 美元

# 🇺🇾UYU 우루과이 - 페소
source: 🇺🇾UYU Uruguay - Peso
ja: 🇺🇾UYU ウルグアイ - ペソ
ko: 🇺🇾UYU 우루과이 - 페소
zh_hans: 🇺🇾UYU 乌拉圭 - 乌拉圭比索
zh_hant: 🇺🇾UYU 烏拉圭 - 烏拉圭比索

# 🇺🇿UZS 우즈베키스탄 - 숨
source: 🇺🇿UZS Uzbekistan - Som
ja: 🇺🇿UZS ウズベキスタン - ソム
ko: 🇺🇿UZS 우즈베키스탄 - 숨
zh_hans: 🇺🇿UZS 乌兹别克斯坦 - 苏姆
zh_hant: 🇺🇿UZS 烏茲別克斯坦 - 蘇姆

# 🇻🇪VEF 베네수엘라 - 볼리바르
source: 🇻🇪VEF Venezuela - Bolivar
ja: 🇻🇪VEF ベネズエラ - ボリバル
ko: 🇻🇪VEF 베네수엘라 - 볼리바르
zh_hans: 🇻🇪VEF 委内瑞拉 - 玻利瓦尔
zh_hant: 🇻🇪VEF 委內瑞拉 - 玻利瓦爾

# 🇻🇳VND 베트남 - 동
source: 🇻🇳VND Vietnam - Dong
ja: 🇻🇳VND ベトナム - ドン
ko: 🇻🇳VND 베트남 - 동
zh_hans: 🇻🇳VND 越南 - 越南盾
zh_hant: 🇻🇳VND 越南 - 越南盾

# 🇻🇺VUV 바누아투 - 바투
source: 🇻🇺VUV Vanuatu - Vatu
ja: 🇻🇺VUV バヌアツ - バツ
ko: 🇻🇺VUV 바누아투 - 바투
zh_hans: 🇻🇺VUV 瓦努阿图 - 瓦图
zh_hant: 🇻🇺VUV 瓦努阿圖 - 瓦圖

# 🇼🇸WST 사모아 - 탈라
source: 🇼🇸WST Samoa - Tala
ja: 🇼🇸WST サモア - タラ
ko: 🇼🇸WST 사모아 - 탈라
zh_hans: 🇼🇸WST 萨摩亚 - 塔拉
zh_hant: 🇼🇸WST 薩摩亞 - 塔拉

# 🇩🇲XCD 도미니카 - 동카리브 달러
source: 🇩🇲XCD Dominica - East Caribbean Dollar
ja: 🇩🇲XCD ドミニカ - 東カリブドル
ko: 🇩🇲XCD 도미니카 - 동카리브 달러
zh_hans: 🇩🇲XCD 多米尼加 - 多米尼加比索
zh_hant: 🇩🇲XCD 多米尼加 - 多米尼加比索

# 🇾🇪YER 예멘 - 리알
source: 🇾🇪YER Yemen - Yemeni Rial
ja: 🇾🇪YER イエメン - イエメニリアル
ko: 🇾🇪YER 예멘 - 리알
zh_hans: 🇾🇪YER 也门 - 也门里亚尔
zh_hant: 🇾🇪YER 也門 - 也門裏亞爾

# 🇿🇦ZAR 남아프리카 - 란드
source: 🇿🇦ZAR South Africa - Rand
ja: 🇿🇦ZAR 南アフリカ - ランド
ko: 🇿🇦ZAR 남아프리카 - 란드
zh_hans: 🇿🇦ZAR 南非 - 兰特
zh_hant: 🇿🇦ZAR 南非 - 蘭特

# 🇿🇲ZMW 잠비아 - 크와차
source: 🇿🇲ZMW Zambia - Kwacha
ja: 🇿🇲ZMW ザンビア - クワチャ
ko: 🇿🇲ZMW 잠비아 - 크와차
zh_hans: 🇿🇲ZMW 赞比亚 - 克瓦查
zh_hant: 🇿🇲ZMW 贊比亞 - 克瓦查

# 🇿🇼ZWL 짐바브웨 - 달러
source: 🇿🇼ZWL Zimbabwe - Dollar
ja: 🇿🇼ZWL ジンバブエ - ドル
ko: 🇿🇼ZWL 짐바브웨 - 달러
zh_hans: 🇿🇼ZWL 津巴布韦 - 美元
zh_hant: 🇿🇼ZWL 津巴布韋 - 美元

# 현재 통화 : %@
source: Selected Currency : %@
ja: 選択された通貨: %@
ko: 현재 통화 : %@
zh_hans: 当前货币: %@
zh_hant: 當前貨幣: %@

# 통화 설정
source: Set Currency
ja: 通貨の設定
ko: 통화 설정
zh_hans: 货币设置
zh_hant: 貨幣設置

# 카테고리 테마 지정
source: Set Category Theme
ja: カテゴリーテーマの設定
ko: 카테고리 테마 지정
zh_hans: 指定类别主题
zh_hant: 指定類別主題

# 카테고리 추가
source: Add Category
ja: カテゴリーの追加
ko: 카테고리 추가
zh_hans: 添加类别
zh_hant: 添加類別

# 시작 날짜
source: Start Date
ja: 開始日
ko: 시작 날짜
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# 종료 날짜
source: End Date
ja: 終了日
ko: 종료 날짜
zh_hans: 结束日期
zh_hant: 結束日期

# 🇵🇱PLN 폴란드 즈워티
source: 🇵🇱PLN Poland - Polish Zloty
ja: 🇵🇱PLN ポーランド - ポーランドズウォティ
ko: 🇵🇱PLN 폴란드 즈워티
